8 августа 2023 года Александр Горюнов на своей страничке
ВКонтакте написал следующее.
Вот и перевернулся на моей улице самосвал с печеньем.
Террористическая секта «АЛЛАТРА» — все.
Свою страничку борец с экстремизмом Горюнов вскоре
прикрыл, но я все-таки успел заскринить необходимое.
Напомню, в этот день Генпрокуратура России подписала документ
о признании нежелательной территории РФ деятельности
Международного движения «АЛЛАТРА».
А значит, что Горюнов держал руку на пульсе и внимательно
следил за событиями, происходящими в городке Плас в Челябинской
области, где местный суд обвинил волонтера проекта
«Создательное общество» в незаконной миссионерской
деятельности.
Об этом подробнее мы рассказывали в предыдущих сериях.
На этом судилище свидетель обвинения Мантуров опирался
на работу Александра Горюнова «Радикализм АЛЛАТРА в парадигме
ислама».
И значит, не зря была написана эта работа, она принесла
свои плоды.
И Горюнов один из тех, благодаря кому непосредственно была
закрыта «АЛЛАТРА» на территории их государства.
Кстати, и закрыта работа ученых «АЛЛАТРА», которые
участвовали в сдерживании на той же территории климатических
катаклизмов.
По собой работе Горюнова много вопросов.
И вообще, если честно, невероятно сложно об этом говорить
мне лично.
Как можно было все так перекрутить, как это охарактеризовать?
Потому что от этого веет лично мне каким-то безумием.
Возникает еще вопрос, почему сектоборец Горюнов вдруг
превратился в исламоведа.
Хотя может потому, что он не один такой, среди той
ватаги, о которой мы будем говорить дальше, это далеко
не единственный случай подобного рода, когда считающий
себя православным, вдруг начинает что-то авторитетно
не питать об исламе.
Роман Силантьев, Александр Дворкин не слили ту же поругу,
чем вызвали справедливое возмущение у мусульман.
Спрашивается, зачем это делать?
Ну, об этом позже.
Работа Горюнова показательный пример того, как вводится
в обиход новое понятие.
В данном случае он первый, кто попытался протолкнуть
термин террористическая секта.
Давайте рассмотрим, что представляют из себя подобного
рода псевдонаучные работы в схемах хранителей или
архитекторов мира.
Эти работы, как свай, на которых далее устраиваются
фундамент и последующие этажи лжи, и сваи, как основание
для будущих приговоров.
Любая ложь, дабы в нее поверить, должна быть обоснована,
подкреплена, то есть должна опираться на некую научную
точку зрения.
Для этих целей необходимы научные круги, экспертные
советы, авторитетное издание, специалисты и прочие деятели
со званиями и степенями.
Если мы сравним два проекта архитекторов, Афера, СО2
и подавление исконных знаний АЛЛАТРА, а это именно два
их проекта, которые сейчас трещат по швам, да так, что
даже глухой, наверно, слышит, так вот если мы сравним
два этих проекта, и там, и там мы увидим практически
одинаковые штрихи.
Каркас, так сказать, как подкопир, есть псевдонаучная
среда, круг близких или подобранных лиц, она создает
фундамент для опоры, пишутся научные работы, пишутся,
публикуются, обсуждаются, распространяются.
Далее есть публичное лицо, которое выступает в роли,
так сказать, паровоза, тянущего эту идею, он же мальчик лебедя
одновременно.
Тот, кого топят, топят, топят, топят, а оно не тонет, не
тонет.
Есть финансирование, хорошее финансирование, есть, видимо,
реализация проекта, несмотря на многочисленное возмущение
общественности и обоснованную критику настоящих ученых.
Их, как водится, никто не слышит.
Работа Горюнова одна из таких свадеб, она вбита
в землю для последующего вынесения приговора.
Не только Пабло, не то время, срубили под собой
суку.
Что это значит, а следите за климат в том, что начнет
разворачиваться на территории России в самое ближайшее
время.
В первую очередь виноваты такие вот пешки из Ярославля
Горюновой, которые самым прямым образом способствовали
тому, что ученые АЛЛАТРА свернули свою деятельность
на их территории.
Как бы не верите, следите и проверяйте, анализируйте.
Это видео записано в начале сентября 23-го года.
Генпрокуратура России вынесла свое решение в начале августа
23-го.
Ну, смотрите теперь за окно и сравнивайте климатические
сводки до августа и 23-го года, и после августа 23-го
года.
Друзья, делайте выводы.
А мы же таки вернемся или немного коснемся того,
что же такое АЛЛАТРА, потому что были вопросы.
Коснемся с точки зрения собранных, имеющихся фактов.
Хотим мы этого или нет, верим, не верим, но АЛЛАТРА означает
Божья любовь, сила Бога.
Это далеко не новое понятие, это хорошо забытое старое.
То, что пытались на протяжении тысячелетий стерять и
выкорчевать из нашей истории.
Кто пытался, ну, собственно, те, кому посвящено это расследование.
И как не пытались, все равно не смогли.
Это знак АЛЛАТРА.
Впервые в современности мы увидели его описание
на страницах книги АЛЛАТРА.
После выхода книги в 2013 году нашлось немало людей,
которые начали большую исследовательскую работу
в этом направлении.
Они изучали, именно изучали информацию из книги.
Они искали подтверждение изложенного, проверяли,
перепроверяли, собирали в единую картину пазл.
В результате чего появилась масса научно-исследовательских
проектов, разумеется, на волонтерских основах.
Один из них «Единое зерно», где на предмет общих духовных
зерен были проанализированы мировые религии, течения
и направления.
Бог ведь Един.
Результаты работы есть в открытом доступе.
Так вот, древний знак АЛЛАТРА, как не пытались его стереть
из истории, он все-таки остался в памяти цивилизации.
Во многих культурах и религиях сохранились многочисленные
артефакты.
Почему они сохранились?
Потому что, как я понимаю, это самое дорогое, что у
людей было.
Они понимали его ценности и суть, и дабы не потерять
это знание, вплетали его во все, во что только могли.
Глядя на фотографии, понимаешь, что есть неоспоримый факт,
его не зачеркнешь и от него не откажешься.
И тут у честного исследователя хотя бы должна возникнуть
заинтересованность, а что это такое, почему так?
На самом деле воздействие знаков — это физик.
Есть проект изучения воздействия знака АЛЛАТРА и три его
раздела.
Дорожный эксперимент, психофизика человека и лабораторные
исследования.
Кому интересно, пожалуйста, ссылки привожу.
Было еще одно направление — воздействие знака АЛЛАТРА
на кровь.
Видео тоже привожу.
Ну и, конечно же, девятичасовой выпуск Международного
научно-исследовательского проекта Клидоскоп фактов.
Древний знак АЛЛАТРА, сакральный смысл и роль в жизни человечества.
Девять часов!
Казалось бы, столько материалов, факты, факты и еще, еще раз
факты.
Почему не взять их во внимание?
Почему не встретиться с самими волонтерами, с исследователями?
Ну, например, как вариант — пообщаться.
А ответ прост, потому что к фактам не придерешься.
И к волонтерам тоже.
Знаете ли, если бы какой-нибудь Горюнов ко мне подкатился
своими параноидальными вопросами, он ведь подскудно
понимает, что можно нарваться.
Это попуски, они боятся.
Они не выйдут на прямую открытую дискуссию, потому
что могут встретить неудобные вопросы.
И они это прекрасно понимают.
Все их аргументы для свободных и свободомыслящих и незашоренных
людей банально смешны.
Даже больше скажу, они сродни маразму.
Но работу они писать умеют.
Ну, так ответьте, пожалуйста, на вопрос, что это за знак?
Что означает?
Почему он нагнет на всех континентах?
Почему влияет на физику?
На физику, да?
И все, я бы сдаюсь.
И Горюнов, готовя свою псевдоработу, конечно же, отметал все,
что не укладывалось в его больное воображение.
Отметал все, в чем он не разбирается.
И опирался, скорее всего, на свой твердый расчет.
Он искал то, за что можно зацепиться.
Я всегда задаюсь вопросом, зачем человек проводит
исследования?
Зачем?
Читает книги, смотрит передачи, тратит свое время, собирает
факты, сопоставляет, ищет.
Это долгая, кропотливая работа.
Всегда есть начальная цель.
Мог ли, в принципе, Горюнов написать что-то хорошее
об АллатРа?
Ну, конечно же, нет.
Потому что такой цели изначально не было.
А вот нарыть нечто горячее, острое, экстраординарное
и сформировать в сознании общественности образ нового
и страшного врага – это да.
Вот в чем состояла задача Горюнова.
На мой взгляд, оболгать и нарисовать новый образ
врага, так сказать, для того, чтобы запугать.
Если волонтеры движения АллатРа проводили многолетнюю
исследовательскую деятельность ради того, чтобы разобраться,
докопаться до истины, понять, то Горюновы пишут свои
лживые пасквали ради того, чтобы выполнить какую-то
конкретно поставленную задачу.
Или ради того, чтобы зачлось где-то выше, можно ступеньку
выше поднимут, по плечу похлопают.
Так вот, он первый человек, кто приравнял Божью любовь
к терроризму.
И на мой взгляд, это самое настоящее преступление
перед человечеством.
Да, можно посмеяться.
Ну, ребят, погодите чуть-чуть, жизнь заканчивается очень
быстро.
Вот когда закончится, там и посмеетесь.
А пока, давайте пробежимся по этой писанине, хотя бы
поверхностно, для понимания компетентности и адекватности
ее автора.
Озабоченность.
Извините, скажу прямо, это написал жалкий идиот,
не понимающий, где живет и что вокруг происходит.
Предлагаю взглянуть за окно и на климатические
сводки.
Либо посмотреть обращения Айгона Чалакяна.
Уже три обращения на момент выхода моей записи.
Плюс две конференции.
Ну и, конечно же, работу предвестники последних
времен в священных писаниях.
По цитатам Библии и Корана, эсхатологии, указывающие
на наши дни.
Идем дальше.
Имам Махди.
Интересная тема, на ней многое сегодня спекулируют.
Но спекулировать одно, а плевать им в лицо, это
совершенно другое.
И опять же, все все узнают.
Погодите чуть-чуть.
Дальше.
Вырванная из контекста.
И довольно глупая.
А что такое мусульмане?
Тот, кто любящий, тот, кто с чистотой.
Тот, кто любит Бога.
Это любящий Аллаха.
Вот искренне, по-настоящему любящий Аллаха.
Вот он мусульманин.
Далее я не буду подавляться Горюнову в трактовках
хадисов и исламских положений.
Считаю, этим должны заниматься люди, изучающие Коран и
наследие лучшего из людей, пророка Мухаммеда.
Я думаю, что это очень важно.
Они шайтаны, строящие на трактовках свою карьеру.
А вот тут интересно.
Горюнов намекает нам на то, что хранителей не существует.
Или может отстаивать этот интерес.
Как говорится, либо дурак, либо прикидывается.
На мой взгляд, скорее, первый.
А вот и выводы, высосанные из пальца.
Создание образа врага, антисемитизм, построение государства
и так далее.
Когда читаешь эту ахинею, ясно понимаешь следующее.
Автор либо психически нездоров, либо для того, чтобы оправдать
свою гипотезу о терроризме, ему просто необходимо было
все так загнуть.
Оно свою работу выполнило.
Как, впрочем, и оставило след для будущих потомков.
Так сказать, в назидание.
Кто надоумил написать об АЛЛАТРА в подобном ключе?
Откуда эти мысли?
Откуда эта идея?
Возникают вопросы вследом.
Может Мухтар, или Астахов, или сам Горкин.
С первым они зарегистрировали в Ярославле местный отдел РАЦИРС.
Сектабольцы от РПЦ.
Вторая его руководитель в аспирантуре.
Также в свое время критиковала АЛЛАТРА.
Ну, а третий, Александр Горкин, это их икона.
Его знают все.
Впрочем, многие не понимают, почему он до сих пор не уплывет.
Лично мне понятно.
Мне непонятно другое.
По факту борцы с экстремизмом оказываются самыми настоящими
религиозными экстремистами.
Это профдеформация сознания или задача от РПЦ?